NAZWA PRODUKTU: Voidfall
ORYGINALNY TYTUŁ: Voidfall
TRYB: Standard
ORIENTACYJNA PREMIERA: 

OPIS SKRÓCONY:
Voidfall to
  rozbudowana strategiczna gra 4X w stylu euro. Poprowadź Wielki Ród, rozwijaj technologie, zarządzaj flotami i walcz o wpływy w
  galaktyce.

TYTUŁ SEO:
Voidfall - strategiczna gra planszowa 4X

META OPIS:
Voidfall to rozbudowana strategia 4X euro od
  Portal Games. Rozwijaj ród, zarządzaj flotami i walcz o wpływy w kosmosie. Wiek 12+, 45-150 min.

TAGI:
Voidfall, gra planszowa
  Voidfall, Portal Games, gra strategiczna, gra 4X, strategia kosmiczna, gra euro, ciężka gra planszowa, gra dla
  zaawansowanych, zarządzanie zasobami, asymetryczne frakcje, tryb solo, tryb kooperacyjny, tryb rywalizacyjny, Nigel Buckle, Dawid
  Turczi, Ian O'Toole, science fiction, kosmiczna planszówka

DANE TECHNICZNE:
- publisher: Portal Games
- designer: Nigel Buckle, Dawid
  Turczi
- illustrator: Ian
  O'Toole
- edition_language: polski
- manual_language: polski
- players: 
- age: 12+
- play_time: 45-150
- instruction_pdf: https://porta
  lgames.blob.core.windows.net/voidfall/Voidfall_instrukcja-compressed.pdf

ZAWARTOŚĆ PUDEŁKA:
- Dwustronna plansza Galaktyki
- 30 kafli Sektora
- 14 plansz Rodu
- 4 plansze Zasobów
- 36
  Standardowych kart Skupienia
- 56 kostek Siły Floty
- 4 znaczniki Kolejności Tury
- 31 kości Populacji
- 4 plansze Wpływu
- 98 żetonów
  Floty
- 40 kostek Siły Floty Zrodzonego z Pustki
- 48 żetonów Nagrody
- 27 żetonów Odzyskania
- 12 żetonów Handlu
- 75 żetonów
  Chwały
- 42 żetonów Gildii
- 40 żetonów Instalacji
- 36 znaczników Spaczenia
- 12 znaczników toru Cywilizacji
- 15 żetonów Burzy
  Pustki
- 1 kafel Blokady Ulepszenia
- 32 karty Agendy
- 28 kart Pochodzenia
- 14 kart Upadłego Rodu
- 1 karta dodatkowej Agendy
  Marqualos
- 1 plansza Agendy
- 33 karty Wydarzeń w Galaktyce
- 18 kart Skupienia Rodu
- 84 karty Technologii
- 1 plansza Kryzysu
- 68
  kart Kryzysu
- 10 kart Wspólnego Skupienia
- 10 kart Bohaterskiego Skupienia
- 25 kart Alarmu
- 3 żetony Katastrofy
- 10 żetonów
  Herolda
- 5 żetonów Bezpiecznej Przystani
- 3 karty Pomocy Przygotowania Poziomu
  Trudności
- Instrukcja
- Kompendium
- Glosariusz

ŹRÓDŁA:
- [official] https://sklep.portalgames.pl/voidfall?utm_
  term=&utm_content= (Znalezione fakty: publisher: Portal
  Games, designer: Nigel Buckle, Dawid Turczi, illustrator: Ian O'Toole, age: 12+, play_time: 45-150, box_contents: 41
  elementów)
- [manual_pdf] https://portalgames.blob.core.windows.net/voidfall/Voidfall_instrukcja-compressed.pdf (Znalezione fakty: instruction_pdf:
  https://portalgames.blob.core.windows.net/voidfall/Voidfall_instrukcja-compressed.pdf)

OSTRZEŻENIA:
- Brak potwierdzonych danych
  dotyczących liczby graczy w dostarczonych źródłach tekstowych.
- Język wydania nie został jednoznacznie potwierdzony w dostarczonych
  źródłach.
- HTML nie zawiera wymaganej sekcji: 'Dlaczego warto?'.
